# Roșu
Oul clasic de paște, culoarea roșie simbolizează culoarea sângelui Mântuitorului Iisus Hristos

# Ucraina
Ou pictat din Ucraina cu un model ce reprezintă niște flori ale soarelui

# Suceava
Ou încondeiat din Ulma-Suceava, de la expoziția „Ouă încondeiate” din Iași din 2021

# Washi
Ou de paște japonez decorat cu ajutorul hârtiei de orez washi

# Rusia
Ou de paște din Rusia. Acesta are aplicat termic un autocolant cu motive florale.

# Grecia
Ou pictat din grecia cu un model simetric, colorat

# Batik
Ou pictat cu tehnica batik, folosind ceară topită - Motiv clasic al sorbilor.

# Viena
Ou colorat din Viena. Are pe el desenată o albină
